RFID. Современный подход в сфере учета ОС, ТМЦ и автоматизации бизнессс процессов.

Здравствуйте!
 
Представляем Вашему вниманию революцию в инвентаризации.
 
RFID (Радиочастотная идентификация) — это технология автоматической идентификации объектов при помощи радиочастотного канала связи.
 
Мы предлагаем комплекс мероприятий, среди которых:
 
1.      Подбор радиочастотных меток под любую специфику использования.
2.      Доработка вашей товарно-учетной системы для работы с метками (при необходимости), в настоящее время наше решение интегрируется с продуктами 1С.
3.      Маркировка объектов индивидуальными метками.
4.      Привязка индивидуальной Rfid метки к соответствующим объектам в товарно-учетной системе.
5.      Проведение инвентаризации используя наше специализированное оборудование и ПО, с выездом на объект заказчика, при этом нет 
		необходимости останавливать бизнес процессы на предприятии.
6.      Дальнейшее сопровождение, по обслуживанию РФИД меток (замена, перепрошивка, и т.д.)
7.      Консультации по различным сферам применения технологии Rfid.
8.      Разработка решений по другим бизнес процессам с использованием технологии Rfid.
 
 
Технология RFID обладает рядом преимуществ перед использованием обычных штрих кодов:
 
1.      Ускорение процесса учета и инвентаризации МТЦ
2.      Точность идентификации 99.9%
3.      Инвентаризация в 20 раз быстрее!
4.      Одновременная идентификация до 100 объектов в секунду
5.      Нет необходимости останавливать бизнес процессы на проведение инвентаризации
6.      Считывание объекта даже при отсутствии прямой видимости
7.      Простой и удобный поиск объектов
 
Сейчас данная технология не имеет аналогов, и ее применение стало настолько популярным, что, по словам экспертов, RFID 
в скором времени в большинстве случаев заменит технологию штрихового кодирования.
 
Сферы применения RFID
 
 
RFID системы могут эффективно использоваться в различных областях.
 Среди них инвентаризация основных средств и товаров,автоматизация производства, 
 контроль подлинности объектов, отслеживание цепи поставок для логистических компаний,
 управление бизнес процессами в сфере ритейла, контроль за перемещениями основных средств и сотрудников
 , контроль рабочего времени, защита от краж и т.д. Не менее эффективно RFID может использоваться в медицинской сфере, 
 библиотеках, ювелирной области, системах контроля  доступа и системах лояльности. Технология RFID постоянно совершенствуется,
 а стоимость оборудования уменьшается, что вызывает расширение сферы применения технологии.